7 февраля. Дача показаний свидетеля по делу об убийстве мужчины средних лет ученицей старшей школы.
Прежде чем мы перейдём к вопросам, мне бы хотелось подтвердить вашу личность.
Синдзи Макино. 29 лет.
Служащий компании «Кайтакуся», производящей потребительские электротовары.
Всё верно?
Не могли бы вы напомнить мне место своего проживания?
Конечно. Специальный район Синагава, Камиосаки, 30 микрорайон, 19 блок, дом 105, жилой комплекс Мегуро, номер 504.
Благодарю.
К вашему сведению, наш разговор будет записан, но не волнуйтесь, всё конфиденциально.
Что ж, давайте начнём.
Не могли бы вы описать в подробностях, что вы видели на месте преступления?
С какого момента мне начать? С самого утра?
Нет. Лишь с событий незадолго до и после инцидента. Расслабьтесь.
Угу.